Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app
E un argument. electricitatea va fi…
… trafic…
Un An Nou Chinezesc fericit!
Hardrock 102.9.
Aloha. aici Big T Robert.
în direct de pe plaja Waikiki.
Voi da drumul la un calup neîntrerupt
de melodii vechi pe care le iubiți.
GAȘCA DE DEMOLATORI
A furat jacheta!
Ce naiba a fost asta? Doar atâta puteți?
Mai bine vă dați bătuți de pe acum.
Sau vă retrag eu.
Mai încercăm în 30 de secunde.
Treceți înapoi în bazin!
Da. să trăiți!
- Dle comandor Hale?
- Hai. înapoi în bazin!
Dle comandor Hale. aveți un telefon.
E soția? Zi-i că o sun eu!
E poliția. domnule.
Șoferul a fugit?
Primiți o copie a procesului verbal
și certificatul de deces până mâine.
Condoleanțe!
Mersi.
PLAJĂ - VALURI
TATĂL MEU E EROU
Pregătești cina!
- Da. doamnă.
- Vrei sex?
Normal. am și eu poftele mele.
Funcționează?
Vedem după cină.
N-am zis să nu mai alegați prin casă?
Scuze. tată!
Da. să trăiți!
Să nu uit. Lani are mâine
programare la dentist.
- Poți să-l iei pe Kai de la fotbal?
- Da.
Cum ți-a fost ziua?
Bună. Nimic neobișnuit.
Exerciții acvatice cu noii cadeți.
Nu știu câți dintre ei vor rezista.
O să reușești. ca de obicei.
Da. sper.
De asemenea. Walter a reușit
să moară într-un final.
L-a lovit o mașină. Șoferul a fugit.
Am fost la morgă să-l identific.
A murit tatăl tău?
Traficul în zona aia e haotic.
Se lucrează la drum.
Am făcut 45 de minute mai mult până acasă.
Îmi pare rău. iubire.
Vrei să vorbim despre asta?
Nu neapărat.
Măcar l-ai sunat
pe fratele tău din Oklahoma?
Jonny nu-mi răspunde la telefon.
Lasă-i un mesaj atunci!
La naiba! Rezervorul e gol.
Trebuie anunțat că i-a murit tatăl.
La cum îl cunosc.
sigur are probleme mai importante.
Băga-mi-aș!
Ce mama naibii?
Iubito! Hei!
Stai. iubito!
Valentina. ce faci?
Bună! Am ajuns acasă.
Îți faci bagajele pentru că…
De ce ai toate lucrurile
în mașină? Unde pleci?
Ce naiba se întâmplă?
Vorbește cu mine. te rog!
Acum vrea să vorbească.
Vorbim tot timpul.
Nu. eu vorbesc. Vorbesc încontinuu.
dar tu nu mă asculți.
Ce ciudat!
Sunt femeie în toată firea. Jonny.
Conduc o bancă.
Iar tu freci menta.
Sunt ofițer de poliție
și am avut o zi de rahat la muncă.
Am întârziat. dar sunt tot omul
de care te-ai îndrăgostit.
Nu m-am schimbat.
Și nu te vei schimba.
În mă-sa. văd că…
E vorba de limite. nu?
Îmi pare rău. Valentina. uită-te la mine!
Îmi pare rău.
Te aud și te ascult.
Despre ce vrei să vorbim?
Bun.
Te părăsesc.
Nu!
Știi ce zi e azi?
Miercuri.
E ziua mea.
Nu!
- Îmi pare rău. xuxu!
- Da. știu.
Nu mă lua cu „xuxu”!
N-am nevoie
de un bărbat care-și cere scuze.
Am nevoie de un bărbat care să fie aici.
Nici când ești aici nu ești.
de fapt. aici.
Valentina. mi amor.
eu mucho te quiero.
Cam…
- Enorm. Te rog.
- Bine. Jonny.
Mă ierți?
Îmi pare rău. Mă revanșez.
Apropo. azi e vineri.
Și nu știu spaniolă.
Sunt braziliancă.
Noi vorbim portugheză.
Sunt limbi asemănătoare.
Portugheza e spaniolă la beție.
Iubito!
Fir-ar a naibii de treabă!
Iar!
Mamă. ce excitat sunt! Rahat!
Da?
Bună. Jonny! Sunt Leila Hale.
Așa?
Sunt soția lui James.
Bună. soția lui James!
Da. e straniu
că nu ne-am cunoscut niciodată.
Straniu.
Ascultă. tatăl tău. Walter…
Mă tem că a trecut în neființă.
Credeam că a murit demult.
A murit ieri.
Înmormântarea e mâine. Sperăm să vii.
Știu că a trecut multă vreme.
Nu m-a putut suna James?
Aveți un trecut complicat.
cu multe traume comune.
Vorbești ca un psiholog.
Sunt psihologă pediatră.
Nu sunt copil.
N-am vorbit cu James de zece ani
și n-am mai fost în Hawaii de 20.
Sunt bine așa.
Nu pari bine.
Sunt un polițist respectat în rezervație
și. știi.
mi s-au explicat de multe ori
Mănâncă. roagă-te. iubește
și multe cărți audio
pe care abia aștept să le ascult.
să fiu acolo pentru ele și de-astea…
Ce căcat?
Alo? Jonny?
Ați greșit casa.
- Rahat!
- Mama mă-sii!
Ups!
Detectiv Jonny Hale.
Arrowwood Lane. numărul 26.
Bine. se pare că n-ați greșit casa.
Tatăl tău. Walter.
ți-a trimis un pachet. Unde e?
Walter e mort.
O să-i calci pe urme
dacă nu-mi dai pachetul.
N-am mai vorbit cu Walter
de când eram mic.
Nu știu ce căutați. dar sigur
nu mi-ar fi trimis mie. Așa că…
Nu pot urina dacă vă uitați
la mine. Ai naibii ciudați!
Hei. ușurel. că e ascuțită!
Duel cu săbii!
Stai calm! Da?
Calm…
Știi ce-i asta?
Un cal desenat prost.
- E dragon.
- Pare un căluț nervos.
E un dragon. cur pictat!
Cur pictat de dragon?
Știi ce semnificație are tatuajul?
Yakuza.
Corect.
Până și un idiot ca tine știe
că n-ai vrea să te pui cu noi.
Ați intrat în casa mea.
Naruto mi-a pus sabia la gât.
Legea îmi permite
să vă omor pe amândoi acum.
Dă-ne pachetul!
Am avut o zi oribilă.
- M-a părăsit iubita.
- Gura!
Altă gagică zice
- … că am traume cu tata.
- Gura!
- Acum voi…
- Taci!
Ce faci. Suko?
Băga-mi-aș! Stai!
Elicopter!
Băga-mi-aș!
Rahat!
O. da!
Hei. stai!
Aia e mama mea.
E altarul mamei. Nu!
Ia de-aici. muistule!
„Mersi pentru nimic”?
Ia de-aici!
Nu te pui cu Wu-Tang Clan!
Da!
Chiar e dragon.
Fir-ai al dracului. Walter!
Oamenii din Sindicatul dlui K.
Interesantă adunătură!
Yakuza. Sindicatul…
Walter a fost detectiv particular.
a trăit pe muchie de cuțit.
În cazul lui. n-a existat nicio muchie.
Jonny n-a apărut?
A renunțat la Walter demult.
E tatăl lui. O parte din el trebuie
să vrea să fi venit.
Nu-l știi pe Jonny cum îl știu eu.
Nici tu nu-l cunoști bine. se pare.
Vere!
- Bună. Nani!
- Ce dor mi-a fost de tine!
Ai crescut.
L-ai sunat?
Pentru binele tău. Sunteți frați.
- Bună. Jonny!
- Salut!
- Sunt Leila. Am vorbit la telefon.
- Da.
Lani. Kai. el este unchiul Keo.
- Ești fratele lui tata?
- Vitreg.
Cum de nu ne cunoaștem?
- Nu mă place taică-tău.
- De ce?
Pentru că-s mai arătos.
Ai mai mult păr.
Mult mai mult.
Pot să-l împletesc?
Nu.
Ah!
- Jonny…
- James…
E bine. Mă temeam că va fi stânjenitor.
Scuze. știu că îți pui soția
să vorbească în locul tău.
Dacă făcea asta.
întreba de ce arăți
ca o gorilă într-un bar de gay.
Rahat! Ți-a intrat nisip în vagin?
- Scuze.
- Scuze!
Te rog… Îmi cer iertare.
Ai îmbătrânit.
Te-ai îngrășat.
Eu pot să slăbesc. Tu tot boșorog rămâi.
Ne mai măsurăm bărbăția
sau ne putem purta civilizat?
Nu m-am hotărât încă.
Spune-i!
Trebuia să fi sunat. Mă bucur că ai venit.
N-am auzit ce ai mormăit acolo.
Mersi. Jimmy.
Ba nu. Leila m-a pus să zic asta.
Ne concentrăm la înmormântare?
Tu ești marioneta
care spune ce-ți zice ea.
- Liniște!
- Vă rog. domnilor!
Scuze.
Un prieten apropiat al familiei.
guvernatorul Peter Mahoe.
a venit să ne împărtășească
câteva amintiri despre Walter.
Dragii mei ohana…
Keo!
Te-ai făcut frumușel.
De când nu ne-am văzut!
Vă mulțumesc că v-ați făcut timp
să marcăm finalul unei călătorii
și începutul alteia.
Walter Hale n-a fost deloc un om simplu.
Aș minți dacă aș spune
că n-a făcut greșeli.
Dar. dat fiind că a plecat atât de brusc.
familia încă se confruntă
cu multe provocări.
Una dintre ele este codul secret
al Ho'oponopono. adică al iertării.
Ai păstrat casa Maliei?
Da. am preluat ipoteca după moartea ei.
E mult mai mică decât îmi amintesc.
Mereu a fost mică.
Dar tot a făcut loc și pentru tine.
Iar tu ai urât asta.
Ce zici acolo?
- „Jonny Bastardul.”
- Poftim?
Sunt dovada că a înșelat-o pe mama ta.
Îmi aminteai asta.
Dumnezeule! Iar începi?
- Nu asta ziceam.
- Dar ce anume?
A lăsat-o pe Malia pentru Kim.
distrugându-mi familia.
Da? Eram doar un copil.
Îmi cer scuze că n-am putut uita imediat.
Poate încă n-ai uitat.
- Poate tot bastard ai rămas.
- Da.
O să fie distractiv.
Da. sunt exaltat!
E plăcut să vă văd împreună. băieți.
Mama voastră ar fi fost tare fericită.
Mi-a părut rău să aud că a murit Malia.
Ar fi trebuit să vii atunci.
Erai ca un fiu pentru ea.
Nu eram fiul ei.
De asta am zis „ca un”. boule!
- Absolut de fiecare dată!
- Literalmente.
„Ca un fiu” asta înseamnă!
- Ce e?
- Rahat!
Mă-sa! Căcat!
Să n-o imiți pe mătușa!
Ia zi. ai pe cineva. Jonny?
Da.
Nu. Nu știu.
Pare ceva serios.
Cred că Walter ar fi fost fericit
că ești aici.
N-am venit pentru el.
ci să aflu cine l-a ucis.
Ucis? Ce spui acolo?
L-a lovit mașina. șoferul a fugit.
- Nu cred.
- Gata. copii. Pregătiți-vă de culcare!
- Acum devine interesant!
- Nu fi obraznic cu mama ta!
Bravo!
Ce naiba spui acolo?
Au intrat peste mine-n casă să mă omoare.
- Cine să te omoare?
- Jumătate de Oklahoma?
Nu-s mulți din Yakuza acolo.
Poftim! Știam că. dacă te întorci.
o să agiți apele!
- Stai. James!
- Ești neschimbat.
- Stai. Kimo…
- Încă o cauți cu lumânarea.
Stai liniștit. n-am pretenția să mă ajuți.
- N-am cu ce să te ajut.
- Așa ai zis și despre mama.
Vii să discutăm afară puțin?
- Nu. mersi.
- Ba vii.
Hai. du-te!
Du-te!
Observ că n-a uitat să fie un bou.
Ia-l mai ușor. Nan!
Știi că a trecut prin multe.
Sigur nu vrei să mergi mai departe?
Care-i baiul? Doare adevărul?
Scoate capul din pământ!
Bună sugestie. James!
Walter a fost ucis?
Nu l-ai văzut.
n-ai vorbit cu el de 20 de ani.
Acum te bagi în treburile lui?
Vei provoca belele.
Asta faci tu. Asta e superputerea ta.
Pentru că-s polițist.
Nu și aici.
Stai liniștit. pricep.
Ai o soție frumoasă. copii.
ești ofițer de marină.
Ești popular aici.
Nu-mi cer scuze pentru asta.
De ce n-ai încredere-n mine. măcar o dată?
Nu l-ai găsit pe asasinul mamei tale
și acum ai decis
că cineva l-a ucis pe taică-tău
și vrei să găsești vinovatul.
Du-te-n mă-ta. că nu pricepi!
- Nu am ce.
- Vezi-ți de viața ta!
- Mă descurc.
- A fost un accident!
Măcar eu am o viață de care să-mi văd.
Bună. scumpule!
Vii cu mine într-o sală de cântat privată?
Nu cânt.
Te fac eu să cânți.
Poate altă dată.
- Pare că ai nevoie.
- Serios?
Mi se părea că miroase a rahat.
Jonny Hale!
Alekai…
Nici măcar pe tine nu te credeam
atât de fraier să te întorci aici.
Par mai fraier decât sunt.
Observ că au reușit
să-ți pună fața la loc.
Te salută dl K.
Încă mai trăiește?
E bine mersi. încă e Kahuna Sindicatului.
Și vrea să te vadă.
Nici vorbă!
Fă-ți un serviciu
și nu încerca să fugi
când își face efectul.
Îmi pare rău. scumpule.
M-ai drogat?
Căcăciosule!
Nu.
Aloha. Jonny Hale!
Dle K.
mă bucur să te văd.
Ai dat dovadă de caracter
că ai adus aici spiritul tatălui tău.
Îmi place. E pono. Ai tot respectul meu.
Mulțumesc.
Doar de asta
încă mai poți face pipi din picioare.
Sindicatul nu uită nimic. frate.
Iar tu i-ai rănit pe mulți.
Mi-ai omorât mama.
Poate.
Poate nu.
Crezi că poți să vii aici
să faci te miri ce?
Oamenii mei o vor lua personal.
Nu va fi bine nici pentru tine.
nici pentru ei.
Motiv pentru care am venit
să-ți dau cale liberă.
N-ai să primești o ofertă mai bună
de la Yakuza.
Dacă-ți trimiți oamenii după mine.
ți-i trimit înapoi în saci.
Mai puțin pe grăsanul ăsta
care n-ar încăpea în unul.
Încerc să-ți fac o favoare. băiete.
Ce-ar fi să te întorci de unde ai venit?
De aici sunt.
Nu ești de aici.
Nu mai ești.
Haideți băieți. pe el!
Zău așa!
Bine. Ascultă…
Să-mi trag una! Haide!
- Mama mă-sii!
- Țineți-l!
- Țineți-l acolo!
- Hei!
Nu vrei să asculți deloc.
Îți place să faci ce vrei. nu?
Băga-mi-aș! Ce naiba?
Te însemnăm.
Vei avea semnul meu.
Vei fi în siguranță. dar nu mult.
Ai la dispoziție șapte zile. Șapte zile!
Dacă nu pleci până atunci.
vei ajunge în apă. M-ai înțeles. băiete?
Urăsc apa. Da. sunt de acord.
Ridicați-l!
POLIȚIA HONOLULU
Dle detectiv Rennert?
Dle detectiv Rennert!
Ce faceți? Sunt comandorul James Hale.
- Fiul lui Walter.
- Da.
- Sincere condoleanțe!
- Mulțumesc.
Dar întârzii la o ședință.
- Pot să vă conduc?
- Desigur.
Speram să pot vedea procesul verbal.
Poți. dar îți spun că nu vei găsi nimic.
De ce?
A fost lovit de mașină în Kalihi.
Acolo nimeni nu vorbește cu poliția.
Nu sunt martori. probe criminalistice.
- Camere de monitorizare a traficului?
- Una care nu merge.
Foarte convenabil. nu?
Cam jumătate nu funcționează.
Avem doar doi oameni
care le repară. Buget redus.
Un detectiv particular cu legături
cu lumea interlopă
e ucis într-o zonă moartă
și nu se face anchetă?
Nu există motive să credem
că a fost mai mult
decât un accident cu fuga șoferului.
- Nu anchetați cazurile astea?
- Ba da.
Avem 46 pe rol.
Dar bunurile lui personale?
Le poți lua de la sergentul de serviciu.
pe semnătură.
Bine. Mulțumesc.
Dle comandor Hale?
Știu cine ești.
Forțele speciale ale Marinei SUA etc.
Și fratele tău e un personaj cunoscut.
Acum am doi fii duri
care cercetează moartea tatălui lor.
Un tip ca Walter? Ar fi o mare greșeală.
Aproape că pot garanta
că veți călca pe coadă pe cine nu trebuie.
Dle detectiv Rennert.
cu tot respectul.
nu mă cunoști deloc.
Va trebui să mă crezi pe cuvânt când spun
că eu sunt călcat pe coadă.
Mersi pentru timpul acordat.
PUNGĂ PENTRU DOVEZI
CLOPOT. JETON. IUBIRE. POD. ȘERVEȚEL.
OCEAN. MÂNĂ. CASTRON
MACARA. CHIBRIT. RACHETĂ. LANȚ
BABARDEALĂ CU FETIȘ - 20% REDUCERE.
MAXIMUM 10 ARTICOLE PER CLIENT.
MAHOE - GUVERNATORUL NOSTRU
Impresionant.
Sper să fie bere!
Mișto moștenire!
Bun…
- Să-mi trag una!
- Mă-sa!
Hei! Suge-mă de boto. fraiere!
Să te iau în măciucă. Jackie Chan grăsan!
Băga-mi-aș!
Hei!
- Spune „boto”!
- Mă-ta!
- Stai!
- Treci aici!
Dumnezeule! Să mă ajute cineva!
E în regulă. Sunt polițist.
Ce căutai în apartamentul lui Walter?
Voiai să-l jefuiești?
Du-te-n mă-ta!
Walter mi-a fost ca un tată.
Walter nu știa să fie tată.
Da? Tu de unde căcat știi?
Sunt fiul lui.
Rahat! Ești Jonny!
Uite ce e…
Am lucrat pentru tatăl tău.
Spărgeam conturi de e-mail.
interceptam telefoane
și pozam oameni trăgându-și-o.
Știi cine-l voia mort?
Cât timp ai la dispoziție?
Walter era un perturbator.
Care a fost ultima ta sarcină?
Să mă angajez la Nui Loa.
Cine-i ăsta?
E o firmă de catering. una exclusivistă.
Am servit bruschete cu creveți
în ultimele două săptămâni.
De ce te-a pus să faci asta?
Nu știu.
Mi-a zis să mă angajez și m-am angajat.
Băga-mi-aș picioarele. ce rău doare!
- Înjuri mult.
- Suge-mi-o. vere!
- Moașă-ta…
- Cum te cheamă?
Pika.
Ce nume tâmpit!
Am vești bune. Pika.
Lucrezi pentru mine acum. Treci încoace!
L-am pus la loc. Cu plăcere.
Poftim.
Asta beau bărbații.
Bun…
BABARDEALĂ CU FETIȘ
SEX-SHOP - DESCHIS
Aloha. perversule! Te cunosc?
Nu. Nu pot spune că am mai fost aici.
Cel mai greu este până intri pe ușă.
Care e fetișul tău?
Avem promoție la biluțe anale.
Două la preț de una.
Pare că te-ai descurca cu niște funii.
Nu. mersi. Am deja destule.
Bine.
Am observat sistemul de supraveghere.
Mă gândeam că în față e o cameră
bine poziționată spre stradă.
Speram să pot arunca o privire.
Unchiule!
Ce este?
Avem aici un soldat sexy.
Unchiule. speram să mă lăsați să văd
niște înregistrări de pe cameră
de acum câteva nopți.
Între orele 24:00 și 4:00.
Nu te pot ajuta. amice.
Nu-ți sunt amic.
Sunt un client dispus să plătească.
Crezi că mă cumperi cu 300 de dolari?
Ieși afară din magazinul meu.
arogant împuțit!
Nu-ți ofeream bani să mă ajuți.
mă descurc singur. ci să acopere daunele.
Ce daune?
- Tu ai făcut astea?
- Da.
Pervers mic!
Pentru taică-tău le-am făcut.
Și nu mi-ai reparat nasul
când l-ai răsucit.
Te vindecă berea.
Walter făcea surfing?
Nu. Avea probleme cu genunchii.
O aripioară e pusă greșit.
Ce a…
Rahat!
Ce naiba?
Ce pui la cale. Walter?
INSULA E REGATUL NOSTRU!
Poporul hawaiian așteaptă
de prea mult timp
să primească ceea ce i se cuvine.
VOTAȚI MAHOE!
A ieșit bine. dată fiind vremea.
Da. Guvernatorul are lipici
în cartierele sărace.
Hawaiienii trăiesc în locuințe provizorii
în loc să locuiască în casele lor.
pe propriul lor pământ.
pe propria lor insulă.
O să răspund.
- Tu du-te să stai lângă el!
- Am înțeles.
Fiecare dintre voi trebuie…
Sunt la muncă. Ce vrei?
Ce ziceai că faci pentru Peter?
Relații publice. e-mailuri.
evenimente. cine.
Absolut tot ce-mi cere. De ce?
Ești asistenta lui.
Am găsit la Walter acasă
planurile unui studiu
cu un sigiliu guvernamental.
Dar n-am idee despre ce e vorba.
De ce e important?
Erau ascunse într-o placă de surfing.
Le ținea ascunse.
Caut în baza de date când ajung la birou.
Planurile au un cod de opt cifre.
Trimite-mi-l!
Am înțeles. L-am găsit.
Dar trebuie să te grăbești. pentru că…
Mi-ai închis. fir-ai…
Dacă erai bărbat. îți spărgeam fața!
Familia! Probabil că a ta e numeroasă.
Nici nu-ți imaginezi!
- În aceeași casă.
- Mă rog.
A fost o remarcă rasistă. scuze.
ȘCOALĂ/GARD CARE URMEAZĂ A FI DEMOLATE
PROIECT REZIDENȚIAL
CARE URMEAZĂ A FI DEMOLAT
Ei bine. se pare că ai multe de rezolvat.
Merg la clinică. Sunt convins
că mi-ai provocat o comoție.
Vai. era să te omor!
Mănânci căcat.
- Nu reacționaseși încă.
- Scosesem arma!
- De unde o ai?
- Moștenire de familie.
- Muistu' dracului!
- Cine-i unchiul Fester?
Pe mă-ta! Am alopecie.
E Pika. Ce cauți aici?
Ce cauți și tu. cred.
Ziceai că a fost accident.
Sunt metodic. Ar trebui să încerci și tu.
Am ajuns înaintea ta aici.
Poate. Dar nu ai asta.
N-am pomenit computer mai lipicios.
Scârbos!
Vai de mine!
L-a secerat ca pe un gunoi.
Nu are număr.
Nici n-a pus frână decât mai încolo.
Când îți apare cineva în cale.
pui frână și virezi din instinct.
Dacă nu cumva asta urmărești.
- Da.
- Walter știa pe cineva la Registrul Auto?
Da. dar nu știu pe cine.
Interesează-te!
Vreau lista dubițelor albastre.
Care e firma de catering?
- Ce firmă de catering?
- Nui Loa.
Vreau o listă a evenimentelor
din ultima săptămână.
- Plus următoarele două.
- Bine.
Vreau să fiu metodic.
Mai rămâne problema cu plata.
Discutăm acum sau…
Fir-ar! Eu o să plec.
N-o să am parte de punani luna asta.
După o viață. sfârșești
într-un apartament care miroase a cur
și nu-ți duce nimeni dorul când mori.
Și-a meritat-o.
Haide! Ia puțulica cu tine!
„Ia puțulica cu tine!”
Și tu ai zis că n-a încetinit dubița.
L-a lovit și a fugit.
Nu e neapărat crimă cu premeditare.
Apartamentul lui Walter a fost vandalizat.
Sau era el dezordonat.
Ferească bunul Dumnezeu și Maica Precistă!
Ești la fel de inutil
ca un prezervativ tricotat.
E o corvoadă să vorbesc cu tine.
Nu mai vorbi cu mine!
Avem așa: camera de trafic defectă.
actori din Dragon Ball Z la mine acasă.
dubiță fără faruri. E ceva putred.
E posibil. Sau ar putea să nu fie nimic.
„E posibil. Sau ar putea să nu fie nimic.”
- Da. Jimmy. ai dreptate.
- Nu exclud asta.
De ce mi se pare că asta faci?
Nu știu. Poate nu te duce capul.
Mă duce mai mult decât pe tine.
Sunt polițist de 15 ani. Știu ce…
Futu-i! Pornește!
Hai. rablă ordinară!
Rahat!
Căcat! E antiglonț.
Mă-ta!
Băga-mi-aș!
La pământ!
Stai la pământ!
Dă-te jos!
Sari!
Rahat!
Ești bine?
911. Ce urgență aveți?
Focuri de armă pe King și Olokele.
Trimiteți serviciul de urgență. întăriri!
Ce morții mă-sii?
Tot mai crezi că nu-i nimic?
Fir…
La naiba!
Mi-ai aruncat mașina-n aer!
Nu. Am aruncat-o pe a lor.
care a ajuns pe a ta.
Căca-m-aș!
Ți-a explodat mașina!
Cu plăcere?
Ți-am salvat viața.
Hai. ajută-mă!
Dobitoc afurisit!
Iubesc mașina aia.
Ce mama ei de treabă e în capul vostru?
Ați carbonizat patru asasini Yakuza.
Îmi spuneți de ce vă vrea morți Yakuza?
- Întreabă-i pe ei!
- Yakuza? Ei erau?
El e fratele din Oklahoma. polițistul?
Eu sunt.
Șeful tău te contrazice.
Suspendat cu plată.
anchetat pentru…
- Ce naiba spune?
- … abuz în serviciu.
Sunt plătit?
- Ce dracu'. Jonny?
- Mișto!
Puteți să tăceți naibii?
Încerc să vă ajut.
Dacă vrei să ajuți. poftim!
E o înregistrare a accidentului.
Ai marca și modelul dubiței în cauză.
- De unde o ai?
- Ți-am făcut treaba.
Da.
Rahaturi din astea nu vezi
în fiecare zi aici.
Așa că ăsta e ultimul avertisment.
Nu pot permite unor tipi
care arată de parcă mănâncă
steroizi pe pâine
să-mi transforme insula în Beirut!
Dle detectiv. e o remarcă deplasată.
Vrei să ne aburești?
Simt că vrei să te joci cu emoțiile mele.
Încetați să mai faceți pe durii
ori v-o trag
cum nici nu vă puteți imagina!
Iar ești deplasat.
Cu limitele mele.
la cât ne-o tragi. mă simt vizat.
Da. o să…
O să mă duc să mă piș.
Să nu vă mai găsesc aici!
E Mercur în retrograd
sau e detectivul Boomer un dobitoc?
E un dobitoc.
Nu cred că mă place prea mult.
Te place cineva?
Du-te-n mă-ta!
Ziceam și eu să mai lucrezi la maniere.
„Ziceam și eu.”
Nu înțelegi ce spun.
- Vorbesc cu curul.
- Tu taci vreodată?
Zici că ești plătit
- … cu ora.
- Poftim? Ce ai zis?
Cât iei să nu vorbești?
Am dat de arhitectul inițial. Am aflat…
HONOLULU
… că sunt pentru o proprietate
din estul insulei.
Contractantul e firma lui Robichaux.
Cine-i ăsta?
Marcus Robichaux e un mare dezvoltator.
Hoteluri. complexuri turistice
aici. în Asia. în Europa.
Familia controlează
industria trestiei de zahăr a insulei
de generații.
Crezi că Walter lucra cu vampirul Lestat?
Robichaux e bazat.
Dacă voia detectiv particular.
angaja un fost agent CIA sau Mossad.
nu un neica nimeni ca Walter.
Fără supărare.
Lestat construiește alte hoteluri.
Ce-i cu asta?
- Nu e hotel. e cazinou.
- Poftim?
- Ce știi tu despre cazinouri?
- Nimic.
Știu să citesc. Scrie
„Cazinoul Sacred Princess” pe spate.
La naiba! Ca să vezi!
CAZINO SACRED PRINCESS
- Te dai mare.
- N-are sens.
Jocurile de noroc sunt ilegale.
Se impune o discuție cu dl Robichaux.
Găzduiește strângerea de fonduri
- … pentru muzeul de artă mâine.
- Perfect.
- Nu puteți merge.
- Sună distractiv.
Sunt invitați doar marii donatori.
Nu vă încadrați în peisaj.
- Suntem mari donatori. Și…
- Nu.
Nu-ți face griji. ne încadrăm.
Unde pleci?
La motel. să mă odihnesc.
Rămâi aici!
Suge-o!
Nu-i așa. James?
Da. sigur.
- Te urăsc.
- Muistule!
CAMERA LUI LANIS
INTERZIS LUI KAI
Ce faci?
Îți stă minunat!
Lani. du-te înapoi la culcare. scumpa mea!
Nu ești distractiv.
Fetiță rea!
Ia uite!
Motor 121!
Ce face James cu tine?
Ești prea mare.
Nici să nu te gândești!
Voiam să fac o plimbare
până la șantierul lui Robichaux.
Nu cu motocicleta mea.
Asta e! Ca-n vremurile bune!
Jonny. dă-te jos de pe ea!
Cine te-a învățat?
Dar arată bine. Bună treabă!
Îmi spui de ce ai fost suspendat?
Nu.
Am împușcat un traficant
care vindea droguri copiilor.
Am înțeles.
Ai înțeles?
Da.
Tot nu te las cu ea.
Poți s-o iei pe asta.
- Rabla lui Walter.
- Da.
E din anii '40.
E ruginită. Nici nu cred că merge.
Se numește Knucklehead.
- E de duzină.
- Da.
Ocupă loc degeaba. Te scap de ea
dacă-mi dai
trei sute de dolari.
Nici vorbă! Bună încercare.
Construiesc un cazinou aici?
Nu văd niciun șantier. Ai adresa corectă?
Firește. Uite!
Da. Ciudat.
V-ați rătăcit?
Depinde. Unde suntem?
În Regatul Hawaii. frate.
Cine e proprietarul văii?
Voi sunteți.
Și eu. toți suntem.
Toată lumea e binevenită aici.
Mătușă?
Mahalo. băiete!
Nu știam de comunitatea asta.
Nimeni nu știe.
Hai. băiete!
Îți amintești de asta?
Nesimțitule!
Aici nu suntem rude de sânge.
e Ohana comunității.
De asta trebuie s-o protejăm.
De ce guvernul nu protejează
aceste teritorii băștinașe?
De zece secole.
de acest pământ se ocupă Aha Moku.
Ei cred că locuim aici
pentru că nu avem casă.
Dar haoles vor să ne ia pământul.
Când se va întâmpla asta.
vom declanșa alarma.
Știi ceva ce nu știm noi?
Mai mult decât vreau
și prea puțin.
Ești hawaiian?
Pe jumătate.
Nu există așa ceva.
Ori ești. ori nu ești.
Nu creierul ți-e confuz. ci spiritul.
Unește-te cu spiritul tău!
Să ne întoarcem la treabă! Mahalo!
E Pika.
Salut!
Rahat! Trebuie să plecăm.
Poliția a scos o dubiță albastră
din ocean.
Victima este Simi Iona.
contabil de nivel inferior
în cabinetul guvernatorului.
Dispăruse de câteva zile.
Asta vă spune ceva?
- Nu?
- Nu.
Bara din față e lovită.
putând sugera că a lovit pe cineva.
Plus că cineva a aruncat-o în ocean.
Da. N-are numere.
Dar am o listă
a tuturor dubițelor albastre
înmatriculate pe insulă.
Vedeți vreun nume cunoscut?
O putem păstra?
Nu. e treabă de polițiști.
Adică. a mea. nu a ta.
Pentru că. țin să repet.
aici nu ești polițist.
Iar tu nu ești polițist nicăieri.
S-a înțeles?
Da? Ce este?
Pika?
Pika!
- Concentrează-te!
- Ce?
Aici sunt!
Te rog să afli tot ce se poate
despre Hayashi Imports.
Ce-i asta?
E singurul nume japonez
din lista cu dubițele albastre.
Începem de acolo.
Petrecerea Robichaux începe în câteva ore.
Nu avem invitație.
Îi știu pe cei de la catering.
Firește că-i cunoști. grăsan tâmpit.
Ai naibii clovni japonezi Yakuza!
Hei. Marcus! Salut!
Ai apărut. Robichaux. Vino!
- Noroc!
- Îți arăt ceva?
Unde sunteți? A venit.
- Ții puțin asta?
- Ce naiba e asta?
Iau ceva din spate.
- Unde pleci?
- Revin imediat.
Scuze. Bună. ce faci?
Bună! Ce faci?
Ați întârziat.
Ne încadrăm. Magnum. detectiv particular
ar păli pe lângă noi.
Haideți odată!
Frumoasă casă!
- Ce-i asta?
- Hayashi Imports.
Este deținută de o mulțime
de un holding japonez. Ce spune asta?
- Yakuza.
- E acoperire?
- Nu neapărat.
Yakuza are multe afaceri legale pe insulă.
Bun. Vă descurcați?
- Mă întorc la muncă.
- Da.
Despărțiți-vă! Zici că sunteți gemenii
făcuți de The Rock singur.
Nu-mi place să recunosc.
dar cred că are dreptate.
Jonny!
Ce pacoste!
Hei. James.
mișcă-te! Zici că ești de la narcotice.
Îmi place eșarfa ta.
Salutare! Dă-mi un Kolohe!
Desigur.
Nu te văzusem. Aloha!
Votcă cu Guinness? Asta numești tu Kolohe?
Da. înseamnă…
„Neastâmpărat”. da.
Sau „golan”.
ceea ce mi se pare pare potrivit.
Cine. eu?
Să folosești detergent de vase.
Și aranjează-ți gulerul!
Dă-mi farfuria!
Sper să nu te simți jignit.
dar nu pare că te încadrezi în peisaj.
Jonny Golanul.
Pari o mare pacoste.
Hale mă cheamă. Jonny Hale.
Hale?
Ca pe Walter Hale?
Da. e tatăl meu. Îl știai?
Da. am…
Cum adică „știai”? A pățit ceva?
A murit.
Cum a murit?
A avut o moarte violentă.
De unde îl știai?
Te rog. trebuie…
L-am angajat
să investigheze activitățile soțului meu.
Cine e soțul tău?
Îmi cer scuze.
credeam că…
Sunt Monica Robichaux.
Ești soția lui Marcus Robichaux.
Super!
Pot să te ajut?
Ți-a căzut asta.
Hayashi Imports. E mică lumea.
Ce știi despre ea?
Că ați pierdut o dubiță albastră.
Ești polițist?
Nu.
Mariana SUA.
Ești omul-broască.
Ți-a rămas ceva.
De ce l-ai angaja pe Walter
să-l investigheze pe soțul tău?
Divorțăm.
Fără un avantaj. nu-mi va fi bine.
Financiar. nu?
Nu. Jonny.
Nu financiar.
Ce are de-a face un om-broască
cu o dubiță albastră?
Ce are de-a face Yakuza cu Robichaux?
Nu știu nimic despre Yakuza.
Lucrezi la Pearl Harbor.
ar trebui să știi că nu e bine
să te pui cu japonezii.
Ai uitat cum s-a terminat povestea.
Dacă divorțezi.
ce cauți la petrecerea asta?
Nu pot să vorbesc aici. Nu e sigur.
Ne vedem mâine?
Stau în penthouse-ul
din Kea Lani Towers. în Waikiki.
Japonezii au o vorbă faimoasă:
„Copilul unei broaște tot broască este.”
Interesant. Ce înseamnă?
Înseamnă că broaștele nu se uită în ambele
direcții când traversează strada.
Plec. omule-broască.
- Ne mai vedem.
- Abia aștept.
- Dle. veniți cu noi!
- Da?
Hei!
Băga-mi-aș!
Salut! Vă dau ceva de băut?
Veniți cu noi. vă rog?
Mai am vase de spălat.
Dl Robichaux vrea să vă vorbească.
Da.
Ce imbecil!
Domnilor…
Intrați!
E foarte interesant.
Niciodată nu avem intruși la evenimente.
Cred că înțelegeți de ce.
Sincer să fiu.
cine naiba vine la o strângere de fonduri
dacă nu e nevoit?
Știu și eu? Mâncarea e bunicică.
- Băutura e gratis.
- Da.
Mă uit la voi doi.
oameni bine făcuți. musculoși.
Dar cred că majoritatea oamenilor vă văd
și își zic:
„Uite doi idioți greoi!”
N-am dreptate?
Eu nu gândesc așa.
Mă uit în ochii voștri
și observ că sunteți
mai isteți decât păreți.
Nu și el.
E evident că tu ești ăla isteț.
Eu sunt James Hale.
El e fratele meu. Jonny.
Suntem fiii lui Walter Hale.
Sper să nu fie vreo problemă.
L-am plătit pe Walter.
Ba chiar i-am dat un bonus
pentru discreție.
- Tu l-ai angajat?
- Da.
Walter e mort.
Îmi pare nespus de rău.
Chiar așa?
Nu cred că-ți pare.
pentru că cred că știai
și știai și cine suntem
de cum am venit aici.
De asta ne-ai invitat aici.
să te lămurești.
Știu că el e ăla isteț.
dar insinuează că am vreo legătură
cu moartea lui Walter?
- Nu.
- Nu?
- Dle Robichaux…
- Ar fi absurd.
Nu insinuez nimic. Îți spun verde în față.
Jonny…
Dacă pot să te întreb.
care a fost natura afacerii cu Walter?
Nu că ar fi treaba voastră…
Bănuiam că frumoasa mea soție
mă înșeală
și l-am pus pe Walter pe urmele ei.
A avut multe asemenea cazuri.
Ei bine. s-a dovedit că nu mă înșela.
Mi-a prezentat un raport complex.
Poți să pui aia jos. te rog?
E o grenadă franceză F-1
din Primul Război Mondial.
Cui îi pasă?
Ție. când o să-ți explodeze mâna.
Așa au ajuns și degetele alea aici?
Vai de mine!
A uitat menajera să ducă gunoiul.
Asta e tot?
Trebuie să mă întorc la oaspeți.
Mai e ceva ce aș…
- Da. dacă ai putea…
- Era o întrebare retorică.
Bine. Mersi pentru timpul acordat.
Puteți ieși pe unde ați intrat.
- Aia era soția?
- Da. Sau fosta soție.
Interesant.
Ai spălat vasele?
Nu. am fost întrerupt de un Yakuza prăjit.
- Asta explică degetele.
- Da.
Of. iubito!
Ce mama naibii ai făcut?
Oprește. te rog!
Mulțumesc.
Nu!
Scuzați-mă!
Pardon!
Robichaux!
Bogătaș împuțit!
Oprește-te! E proprietate privată.
Rahat!
Uite-l pe John Cena cel gras!
Da!
Mișto măciucă!
Domnule Hale.
încep să dezvolt o aversiune pentru tine.
Ai omorât-o. nenoro…
Știu că ai omorât-o.
Pe cine zici că am mai omorât acum?
Ți-ai ucis soția. Și l-ai ucis pe tata.
nemernic împuțit!
Dle Hale. cred că ești confuz.
Chemați poliția!
Lasă-mă să ghicesc.
te-a trimis James.
M-a sunat Nani.
N-ar fi trebuit.
Din fericire pentru tine. a făcut-o.
L-am convins pe dl Robichaux
să-și retragă plângerea.
Și-a ucis soția.
Dacă e adevărat. nu e treaba ta.
Lasă poliția să se ocupe.
E treaba lor. nu a ta.
L-am iubit pe Walter.
Dar avea o latură întunecată
care l-a făcut
să distrugă tot ce avea bun.
iar și iar.
V-a făcut asta Maliei. lui Kim.
ție.
lui însuși.
Latura asta întunecată
trăiește și în tine
și în James.
Însă voi doi aveți ceva ce el n-a avut.
Un frate.
Mai durează câteva minute să iasă actele.
Te iubesc. Jonny.
Unchiule?
Ca în vremurile bune.
Boule!
Jonny. cu tine vorbesc!
Nu poți veni aici
să distrugi tot.
să faci ce-ți trece prin cap!
Dă-mi pace. James!
Asta e casa mea!
Dacă distrugi tot n-o aduci înapoi
pe mama ta.
- Hei!
- Jigodie!
Ce nai…
Mă-sa!
Mă piș pe tine!
Haide!
Să-mi bag!
Ce căcat e cu tine?
Ce bărbat
își abandonează fratele
când are nevoie de el?
Nu a fost așa.
- Nu?
- Nu!
M-ai alungat. James!
Urma să ajungi la închisoare.
Sindicatul voia să te omoare.
Dacă nu reușeau în pușcărie.
ți-ar fi făcut felul când ieșeai.
Ce naiba?
Am încercat să te protejez!
N-am știut ce să fac.
N-ai vrut să mă asculți.
Am considerat că așa îți pot salva viața.
Nu știi cum e
să-ți vezi mama moartă pe stradă.
uitându-se la tine.
Mă bântuie asta.
N-am putut s-o protejez.
n-am putut face nimic.
Doar tu-mi rămăseseși. iar tu…
Știu că te-am dezamăgit.
Am greșit.
Sunt fratele mai mare
și am renunțat la tine.
Dacă aș putea.
aș face totul altfel.
Îmi pare rău. Jonny.
Chiar îmi…
pare tare rău.
Sunt atât de furios. Cu asta am rămas.
De ce depui atât efort?
Walter nu ți-a fost vreodată tată.
Nu l-am găsit pe ucigașul mamei.
Acum cineva mi-a omorât tatăl.
Cineva trebuie să facă dreptate.
Doar pe mine mă au.
Nu. mă au și pe mine.
Și tu. la fel.
N-am să te mint.
lovești îngrozitor de bine
pentru un boșorog.
Crezi că eu dau tare?
N-ai idee ce urmează.
Pe bune?
- El a început.
- Serios?
- Tu ar trebui să te porți ca un adult.
- Păi. și eu?
Tu ești un narcisist cu deficit
de dezvoltare și probleme cu furia.
Chiar vrei să-mi distragi atenția?
Nu râde! Nu mă face să încep și cu tine.
obsedat de control pasiv-agresiv!
Pasiv?
- Dumnezeule!
- Da!
- Gura!
- Amândoi aveți
destule traume de la tată
încât să aveți nevoie
de psihoterapie o viață.
În schimb. vă încăierați
ca oamenii peșterilor!
Mamă. fii atentă! Am…
Kai!
Ce s-a întâmplat?
Am bătut niște răufăcători.
Pare că ei v-au bătut pe voi.
Nu. i-am făcut praf.
Mama ta ne-a făcut asta.
- Nu poți face asta.
- Câh! Nu de față cu mine!
V-am zis că am iubită.
Sud-americancă. Picantă.
- Trebuie să plec.
- Frumos!
Mă gândeam la tine. Doamne!
Picantă.
La naiba!
Mi amor. mi-e dor de tine.
De ce ți-e casa loc al unei crimei?
Rahat! Uitasem de asta.
Știi ce? Nu vreau să știu.
A zis Millie că s-a adunat corespondența.
Am venit s-o ridic.
Ai un pachet și niște facturi scadente.
Nimic surpinzător.
Un pachet? De la cine?
De la cineva din Hawaii?
Aoleu!
E pachetul căutat de Yakuza. Ce e în el?
Crezi că l-aș deschide?
E un stick USB.
- Iubito?
- Nu-mi spune așa!
Vreau să-l aduci.
Îți trimit un bilet spre Oahu.
Ești în Hawaii?
Tot timpul ăsta am vrut să mergem acolo!
Ai zis că nu te întorci!
- Îți explic când vii.
- Da. minunat.
Doar că nu vin în Hawaii.
Îl trimit prin curier.
Nu. e prea important.
N-ai idee ce se întâmplă.
Nici nu vreau să știu.
Ți-am zis să nu-mi mai spui așa.
Nu. Ascultă la mine!
Nu vin în Hawaii nici în ruptul capului!
BUN-VENIT ÎN HAWAII
Bun-venit la Aeroportul
Internațional Daniel K. Inouye!
Nou-veniților le urăm ședere plăcută…
Nu-mi vine să cred
că m-am îmbrăcat așa. Mor de cald!
Port haină de piele
în Hawaii. Arăt ca un idiot?
Mai bine dă-o jos!
- S-o dau?
- Da.
Ce zici? E bine așa?
Părul prins? Desfăcut?
- Se văd mușchii? Cum arată?
- Bine.
Se văd mușchii?
- Ești bine făcut.
- Bun.
- Prea te chinui.
- Uite-o! Mamă!
- Ce sexy e!
- Nu-i deloc rea. șefu'.
Te-am subestimat. E ca apa cu ardei iute.
- Da. e sexy.
- E picantă rău.
Da. e picantă.
Valentina. aloha! Ce faci?
Nu ne împăcăm. Stau doar o zi.
Mă duc la plajă. apoi plec acasă.
Bine.
- E fratele tău?
- Da.
James. Îmi pare bine.
Și mie.
Îți seamănă. dar e mai deștept.
Aloha. frumoaso! Permite-mi să mă prezint.
Sunt Pika.
- Te ajut cu orice.
- Hai!
Nu-l băga în seamă.
Ai adus stickul USB?
Nu știu cum să-ți mulțumesc.
Ne-ai salvat viața.
- Te descurci?
- Da. stai liniștit.
- Ești atât de frumoasă…
- Nu.
N-ai să vezi!
La naiba. Fix în olos. nu?
Îmi place.
Dar adună-ți coaiele de pe jos!
Să-mi adun coaiele?
E limbajul iubirii.
Mă tratează ca pe un gunoi și-mi place.
Vrei să spui că tatăl tău înstrăinat.
pe care nu l-ai văzut de 20 de ani.
a fost ucis de Yakuza pentru stickul ăsta?
Ți-am zis cât mă bucur să te văd? Enorm.
- Îl poți accesa?
- Firește.
Să-mi trag una!
Nu-l pot accesa. Rahat!
- De ce?
- Nu știu.
Are un soi de firewall bancar.
E un portofel digital. e criptat.
Stickul e cheia.
Deci beneficiarul contului
are nevoie de stick
că să aibă acces la bani.
Dacă-l accesează Pika. putem lua banii.
- Și aflăm cine este.
- Da.
Dar nu poate. Are nevoie
de o frază mnemonică.
Sunt 12 cuvinte aleatorii.
Doar beneficiarul le știe.
- Câte cuvinte?
- Doisprezece.
Încearcă-le pe astea!
Unde ai găsit-o?
Printre lucrurile lui.
Urmăriți asasini într-un monovolum?
- Da.
- Da. mi-a aruncat în aer mașina.
- N-a fost așa.
- Nu mă miră.
- Ba literalmente.
- Ba nu.
Ți-am salvat viața.
Mai știi ce tare a fost?
- Încetați odată?
- Mai știi?
Încerc să mă concentrez. Așa fac mereu.
Știu. locuiesc cu el.
Mersi că mi-ai salvat viața.
- Cu plăcere.
- Ce faptă eroică!
E sexy.
- Foarte sexy.
- Picantă.
Știți că sunt aici. nu?
- Apă cu ardei iute.
Apă cu ardei iute…
Suferiți toți de Tourette? Ce ați pățit?
Rahat!
- Ce…
- Ce dracu' a fost asta?
Ce-a fost asta?
Dumnezeule! Ce-i aia?
- E un elicopter.
- Ia arma Leilei!
Mamă! Ce armă
de Tony Glonț în Dinte e asta?
- Taci și trage!
- Dumnezeule!
Ai o soție minunată!
Rahat!
- Conduc eu.
- Las-o pe ea!
- Crede-mă!
- Hai!
Hai. iubito!
Unde e? Băga-mi-aș!
N-am ajuns nici de o oră
și se trage în mine.
Îi cunoști. Normal că îi vor morți.
Și eu!
- Ce frumoasă ești!
- Du-te-n mă-ta!
- Futu-i!
- Așa.
Căcat!
Ninja pe motociclete!
- Tare!
- Doamne!
Mama voastră de ninja!
Dumnezeule!
- Țineți-vă bine!
- Ce?
- Rahat!
- Căcat!
- Te iubesc.
- Știu.
Nu te opri!
Doamne!
Rahat!
Să-mi trag una!
I-ai smuls brațul!
Pe el. frățioare!
La naiba!
Mamă. îi răzuiește capul!
Rahat!
La naiba!
- Aoleu!
- Să-mi bag!
Îmi bag picioarele!
- Avem aceeași idee?
- Da.
Ține asta!
- Am două șanse.
- Îl pun jos.
Să nu ratezi!
Îi omor pe toți.
- Calc-o!
- Mă-sa!
Nu. Doamne! Vine elicopterul!
Știu!
De ce nu merge mai repede mașina asta?
Mami!
Vai de Dumnezeul meu!
Aloha! Bun-venit la Zippy's!
Cu ce vă servesc azi?
Vai. cât e de bun!
Dezgustător! E dezgustător.
Sunt plină de sânge și tu mănânci?
Mă omoară Leila.
Nu-i atât de grav.
- E ciuruită.
- Noi suntem bine.
Doamne! Am obținut acces.
Dar nu pricep nimic.
Ia să văd!
Sunt transferuri internaționale.
Vezi codurile SWIFT?
În decurs de trei ani.
12 milioane în același cont.
Al cui e contul?
Încerc să văd.
A trecut prin conturi offshore
și apoi în același cont
din Insulele Cayman.
Beneficiarul este…
Mahoe PA?
Peter Mahoe. Nu cred!
Mamă!
Îl cunoașteți?
Toată lumea îl cunoaște.
E guvernatorul.
Măiculiță!
Dle guvernator?
Dle guvernator!
- Bună!
Ce face Jonny?
Ca de obicei.
Mulțumesc că l-ați scos din închisoare.
Șmecheria e să-l ții departe de arest.
Corect?
Ce-a fost în capul lui
să-l atace pe Robichaux?
Asta voiam să vorbesc cu dv.
Cred că Robichaux are o situație
mai complicată decât credeam.
Robicocks vrea
să construiască un cazinou în Hawaii.
vrea legalizarea jocurilor
și pământ băștinaș pentru construcție.
Îl cumpără pe guvernator cu 12 milioane
și se folosește de Yakuza.
Walter îl investighează. pus de soție.
și descoperă filonul.
Sunt planuri pentru un complex turistic
și un cazinou
ce vor fi construite
pe pământul băștinașilor.
Poate concepe câte planuri dorește.
însă. crede-mă. Nani.
nu voi permite așa ceva.
Mâine. voi solicita o verificare amplă
a tuturor proiectelor lui Robichaux.
- Bine.
- Bună treabă! Le iau eu.
Mulțumesc. unchiule!
Băiatul scos de Rennert din ocean…
- Simi Iona.
- Da.
Contabilul. L-o fi găsit Walter
și l-o fi pus
să descarce tranzacțiile corupte.
Poate l-a șantajat? Poate a ciripit?
Turnător. Oricum.
i-a dat stickul lui Walter.
Da. Peter s-a prins.
a vrut să-l recupereze
până să se afle. l-a sunat pe Robichaux.
el a apelat la Yakuza.
L-au torturat pe contabil.
le-a zis de Walter.
Și l-au ucis pe Walter.
- Și l-au ucis pe Walter.
- Rahat!
Da…
Mă pot instala oriunde?
- Da. la masă.
- Bine.
Mersi.
- Mult… bun vulcan.
- Pune lucrurile aici.
Iubito. am ajuns casă.
Mi-ar plăcea să-ți fac ceva de băut.
- Ceva tare.
- Tare.
Kai. Lani!
Bun.
- Am nevoie de un duș. te rog?
- Ia-o pe hol.
- Leila!
- Bem sub duș. Ador asta!
James?
James. ce se întâmplă?
Lani! Kai!
Kai!
- Tată!
- Puiule!
Doamne! Kai. ești bine? Kai?
Au luat-o.
Am încercat. dar au luat-o.
Îmi pare rău. trebuia s-o fi protejat.
- E OK.
- N-am putut face nimic.
Nu-i nimic. Vino aici!
- Nu.
- Trebuia s-o fi protejat.
- Ai făcut ce trebuia.
- Îmi pare rău.
Trebuia să fi făcut ceva.
să o fi protejat.
- Îmi pare rău.
- E OK.
Am încercat s-o protejez.
- Îmi pare rău.
- E-n regulă. Gata.
Trebuia să fi făcut ceva.
Îmi pare rău.
- Mergeți cu Valentina?
- Bine.
- Va fi bine.
- Da.
- Bine?
- Haideți! Eu sunt Valentina.
Jonny. Marcus sunt.
Îți prezint. în direct din pivniță.
Showul Robichaux.
Azi avem câțiva oaspeți.
Ia camera de pe mine. haole împuțit!
Ce arțăgoasă e!
Uite câte probleme ați creat!
Și asta pentru un tată
pe care l-a durut în cur de voi.
Sosesc și alți oaspeți.
Ia uite cine-a venit!
- Nani. ce ai pățit la față?
- Leila!
Asta e pentru tine. James.
Jonny. cred că ai prins ideea.
Stickul în schimbul femeilor.
Vreau să-l aduceți aici
și vreau să faceți asta în momentul ăsta.
Știți unde locuiesc. Pa și pusi!
Să-mi trag una!
Ia o geantă și umple-o!
Nu va face schimbul.
Nici noi.
Bun. Să recapitulăm.
Intrăm și ieșim în 15 minute.
Să mergem după fete!
Să-i omorâm pe toți!
ZÂMBEȘTE. JIGODIE
Rahat!
Nu!
Prostovan.
Postul unu. confirmă!
Postul unu?
Postul doi. confirmă!
Postul cinci. recepție?
Ce se întâmplă?
Băieți. ce naiba se întâmplă acolo?
Se joacă cu lumina.
- Craig?
- Da. să trăiți!
Baza. recepție?
Baza.
Au fost tăiate firele.
Poți da drumul la curent?
Negativ.
Ți-am zis. au tăiat firele.
Generatorul n-a pornit.
Mă duc să văd dacă pot…
- Craig?
- Mama mă-sii!
Se întrerupe.
- Suntem atacați.
- Poftim?
Suntem atacați. Repet. suntem…
Craig?
Craig!
Nu e niciun Craig aici.
- Jonny.
- Robichaux.
Băiete. ce faci?
Nimic. Credeam că ne spunem numele.
Ne vedem imediat.
Bun. Pa și pusi!
Nakamura. du-te să-ți faci treaba!
James!
Cred că e mort.
Să nu-i spui Leilei!
Observ că suntem o familie de psihopați.
- Bine.
- Lasă ciocanul! Așa.
Bine.
Să mergem!
Da. Să mergem!
Fir-ar să fie!
Vai. nu!
Ce v-a luat atâta?
Nan. sângerezi. Îmi pare rău.
- Ați întârziat.
- Iubito.
- Copiii sunt bine?
- Sunt în siguranță. cu Val.
- Ești bine?
- Da.
A luat-o pe acolo.
Ești bine acum?
Ești bine?
- Jonny!
- Da.
- Să mergem!
- Vin.
Robichaux fuge. Băga-mi-aș!
- Ce faci?
- James?
- Te scot de aici.
- Mă descurc. Du-te cu Jonny!
Mă duc după el.
Arată-i că s-a pus cu familia greșită!
Fugi!
Omule-broască. ți-a fost dor de mine?
Am cunoscut-o pe soția ta.
E foarte bună.
Ești pregătit?
Să dansăm!
Robicocks!
O armă?
Zău așa!
Ești mai greu de ucis decât tatăl tău.
recunosc.
Am muncit toată ziua
să-ți stric planurile.
Sărim peste preludiu
și trecem la partea bună?
Sigur.
Du-te-n mă-ta. Van Damme!
Jonny. chiar credeai că mă poți opri?
Că niște nerozi ca voi
mă pot opri pe mine?
N-ai oprit nimic. Jonny.
Pentru că ești un nimeni.
Asta ești.
N-ai făcut decât să mă iriți.
ca un țânțar care-mi bâzâie la ureche.
Peste un minut. vei fi mort. Jonny.
Peste un an. cazinoul meu va fi construit.
Nimeni de pe insula asta nu mă poate opri.
Așa că tu. fratele tău
și jalnicul vostru tată
veți fi murit cu toții degeaba. Jonny.
Ați încercat
să luați ceva ce-mi aparține.
Nimeni nu ia nimic de la mine.
În mă-sa!
Ba ți-am luat ceva.
Serios? Ce anume?
Jonny!
Sunt aici.
Sunt aici. frate.
Da.
Nu plâng. Tu plângi.
Peter Mahoe.
ești arestat pentru conspirație
în vederea comiterii crimei.
Ce naiba spui acolo?
Mai ești acuzat și de mită.
Discutăm în detaliu la secție.
- E ridicol!
- Să mergem!
Cât tupeu!
Robichaux e capul răutăților.
Mi-a fost întinsă o cursă.
Nani. James.
Jonny!
Mă cunoașteți de o viață!
Am încercat să vă protejez.
Am dat totul pentru voi!
V-am fost tată
cum Walter nu v-a fost niciodată.
Cum îndrăzniți să mă judecați?
Nani…
Nani. te rog!
Nu-mi întoarce spatele!
Nani. voi rezolva toată încurcătura asta.
Nani. suntem o familie!
Gata. Urcați-l în mașină!
Da. fetiță!
ODIHNEȘTE-TE ÎN DRAGOSTE!
Bună. mamă!
Îmi pare rău că mi-a luat atât
să mă întorc acasă.
Îmi pare rău pentru multe.
Cred că…
Cred că furia care a durat atât
a fost felul meu de a…
De a nu te uita.
Știu că nu asta îți doreai.
- Vă e foame?
- Da!
E o femeie minunată.
Ți-ar fi plăcut mult.
Nu știu dacă mai am vreo șansă cu ea.
e încăpățânată. ca tine.
Dar. dacă am.
o să încerc să iasă bine.
Hei. băiete.
văd că n-ai plecat pe insula mea.
Da. Se pare că e și insula mea.
E în regulă. Jonny.
Multă aloha.
Văd că te-ai vindecat frumos.
- Îți place?
- Îmi place.
Da. e în regulă.
Toate jocurile de noroc ilegale din Hawaii
se fac prin Sindicat.
Și a apărut Yakuza.
Au făcut o înțelegere cu Robichaux.
Ce puteam face?
Să încep răfuiala cu Yakuza.
un război.
și să-mi piară oamenii.
Și ne-ai lăsat pe noi.
Exact.
Ai fi putut să ne ajuți.
Păi vă las să trăiți.
Ce-i asta?
O mică dovadă de aloha.
E numele ucigașului mamei tale.
Nu a fost omul meu.
Dar nu suntem prieteni.
Cred că suntem.
Suge-mi-o. grasule!
Scuze. mamă.
- Ce-a vrut?
- Să se dea mare.
Și mi-a dat asta.
E cel care a ucis-o pe mama.
Nu încerci să mă oprești?
Consider
că nu ți-am fost alături
când ar fi trebuit.
Te susțin acum.
orice ai decide.
Credeam că apuc momentul
în care eu și Walter
ne vom regăsi și vom sta la o bere
și voi găsi o cale să-l iert.
Te-ai…
întrebat de ce ți-a trimis ție stickul?
A fost ultimul lucru făcut de el.
Poate te chema acasă.
Douăsprezece milioane.
O grămadă de bani.
Pe un penis atât de mic.
Sunt mulți bani pentru un penis mic.
Bani care ne răscumpără
copilăria pierdută.
GAȘCA DE DEMOLATORI
Subtitrarea: Andrada Constantinescu
Redactor
Robert Ciubotaru
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi